# Описание эвентов для SocketIO
Данный скрипт необходимо импортировать в head для работы с flask SocketIO
<pre><script src="https://cdnjs.cloudflare.com/ajax/libs/socket.io/4.0.0/socket.io.min.js"></scr ipt></pre>

<h2>Сигналы принимаемые сервером</h2>
event 'connect' - Срабатывает, когда пользователь открывает страницу<br/>
event 'disconnect' - Срабатывает, когда пользователь покидает страницу<br/>
event 'login' - Принимает json с полями {'name':'имя'}<br/>
event 'logout' - Отключает пользователя, если он подключен <br/>
event 'create_session' - Создаёт сессии, принимает json с полями {'type':'тип', 'ph_users': число_ненастоящих_пользователей}.<br/> 
    type пока что может быть 'default'. ph_users дожен быть установлен на 0 (Хоть он и никак не влияет в этом формате сессии)<br/>
    Реализация ненастоящих пользователей для сессии с одного устройства находиться в разработке.<br/>
event 'join_session' - Принимает ключ сессии, по которому подключает пользователя как CLIENT.<br/>
    Если пользователь не залогинен или уже состоит в другой сессии, то вернет ошибку<br/>
event 'proccess_check' - Запускает сессию в работу, обрабатывает сигнал, только если пользователь имеет тип HOST.<br/>
    На данный момент не реализован функционал. Входные данные могут измениться<br/>
<br/>
<h2>Сигналы отправляемые сервером</h2>
event 'login_success' - Возвращается если операция авторизации прошла успешно.<br/>
    Содержит json {'message': 'You are connected!', 'name': 'имя', 'type': 'тип'}<br/>
event 'logout_success' - Возвращается при отключении пользователя от системы.<br/>
    Содержит json {'message': 'You are disconnected!'}<br/>
event 'user_connected' - Возвращается всем пользователям одной сессии, когда к ней подключается кто то еще.<br/>
    Содержит json {'message': 'User connected!','name': 'имя'}<br/>
event 'send_session_key' - вВзвращается при создании новой сессии её хосту.<br/>
    Содержит json {'message': 'Session created!','session_key': 'ключ_сессии'}<br/>
event 'error' - Возвращается при ошибке во время обработки любого из запросов, принятого сервером.<br/>
    Содержит json {'message': 'ошибка'}. Возможно в будующем появится id ошибки, если потребуется парсить их на клиенте.<br/>
